所以猜猜你是一位著名演员，他在激动人心的动作和冒险中出演
喜剧，你有数百万美元，
数百万的粉丝，这很酷，但您还想要更多
您想要认真的角色和表演奖，这就是为什么您决定扮演一个
性格已经失去了所有的牙齿，以更好地准备
对于您选择删除自己的所有零件
第一天，您正站在街对面的牙科诊所
您有疑问，您是否真的需要这样做
你的生活将如何改变人们会怎么说
但是你下定决心去诊所
坐在椅子上，牙医给你麻醉
然后睡着了，听到牙医的声音
她问你感觉如何，你想回答还不错
但是说辅音很难发音
而且您仍然因麻醉而昏昏欲睡
通知您该操作已成功，并为您提供了一面镜子
你害怕看，但是你在反思中
你看到没有牙齿的嘴巴你穿着黑衣走在街上
戴上医用口罩和头罩，使人们不认识你，你去
商店买牛奶，收银员问你一个问题，但是你
不能清楚地回答牙齿影响气流的问题
在讲话中，舌头也必须与
牙齿能清晰，清晰地发出某些单词
明白你说了什么，所以拿出手机并输入
在接下来的几天中，您将使用这种通信方式
第三天没有牙齿的生活很复杂
你不和别人一起闲逛，不接受采访，不参加聚会
因为您听不见声音，媒体报道您正在工作
很难为无牙男子扮演的角色做准备
但没人知道你已经拔掉了所有的牙齿
在您学习脚本并雇用了三天后三天开始拍摄
言语治疗师教你发音
营养师也尽可能清楚地帮助您
她提供健康的饮食，主要包括冰沙
你比以前更早上床睡觉，觉得自己已经被遗忘了
你在无牙的笑容微笑的东西，这是一个
没有牙齿的主要优点
您不必再清洁它们，您可以忘记牙刷和
牙线和牙膏紧握下巴，
感觉到您的牙龈彼此之间的柔软摩擦
它使您想起年轻的时候，您失去了乳牙
早上您需要花更少的时间在浴室里
这意味着您可以再睡一会儿
第七天，您的事迹给电影导演留下了深刻的印象
射击队很欣赏你，但你仍然感到
不确定您尝试减少与人之间的沟通
尽管有言语治疗师的实践，您仍然很难
了解，所以导演决定记录
别人的声音，然后插入到您的行中
射击你去附近的超市
没牙之前你总是经过的架子
您无需担心会添加巧克力棒的空腔
糖果果酱10种冰淇淋奶昔，甚至是精美的鸡尾酒
你给孩子羡慕的推车
他无牙的微笑，你把所有的糖果放在一个
在家使用大型搅拌机，并制作一个巨大的巧克力鸡尾酒
整个晚上都喝着它，吃着冰淇淋
很长时间以来的第一次
第12天。电影如火如荼，你心情愉快，
拍摄最关键的场景突然肚子震颤
打断您的身体，您的身体已经厌倦了居安思危型饮食
您的胃部难以获取维生素，并且存在消化问题
第13天，您需要少吃些流质的东西到达牙科诊所
他们又给你的下巴拍张照片
假肢他们让你做些假牙
帮助您咀嚼食物并传达义齿
工作你说话清楚，最后人们
了解你的第一件事就是去
餐厅，点一口多汁的汉堡，你会咬一口，
意识到你现在有不同的食物问题
是的，假牙可以帮助您，但会给您的牙龈施加压力
除了食物颗粒在假牙的后面和下面
并刺激您的整个口腔，假牙的重量并不大
但这足以让你的嘴巴紧绷，最糟糕的是
你不能像以前那样尝到食物的味道也有味蕾
但是现在被假牙挡住了，所以您决定吃些普通食物
但是晚上不要把它完全咀嚼，把假牙放在一个小小的地方
一杯液体，让他们在周末开始后的第16天
重新排练那个重要的场景，你排练站在
相机，你的肚子仍然嗡嗡作响，是的，你是
现在正在吃典型的食物，但是它会掉进你的肚子里
很难消化的大块食物，你也常常很累并且迷路了
体重每天都在失去能量
你的免疫系统减弱了，但是你
有解决方案，您可以每天食用食物并在搅拌机中研磨
汉堡蔬菜牛排松饼和布丁
都是液体形式的，是的，这很恶心
但是你愿意为你的艺术而忍受
第24天的液体汉堡已帮助您恢复了平常的体重
几乎所有场景都被拍摄了，并且您开始梦想
每月30天以上，今天都没有牙齿，这是最后一次
拍摄当天导演和全体摄制组感谢
您为工作而奔波到诊所开始
修复牙齿，丹尼斯将插入昂贵的植入物
比以前的牙齿更坚固，更好
您坐在椅子上准备好操作，手机会响起
是导演，他说剪辑室起火了
并且所有视频文件都丢失了，您将不得不重新拍摄电影
你愤怒地跑到工作室，你简直不敢相信
您所有的工作都没了，您不想再没有牙齿了
主任建议只使用cgi以数字方式去除牙齿
这样，您仍然可以植入，您需要考虑一下
在厨房的家里，你会扔一片
搅拌机中的披萨吃晚饭，决定不恢复
您的牙齿只是视觉效果与
展现真相之日35拍摄的演员再次开始
你努力工作，你的场景比以前更好
第70天，您的工作终于结束了，一切顺利，电影
承诺会让您惊叹不已，回到您的拖车洗净您的
面对最后的汉堡鸡尾酒日71
您开始手术时，牙医需要2周的时间才能完全恢复您的
牙齿终于你照照镜子并微笑
拥有32颗牙齿，你会咬一口苹果，所以
一整天都很好，你要吃常规的食物
早上你的下巴肌肉像以前一样疼
六个月后在健身房锻炼后，您的电影发行了
观众和电影评论家给电影留下了深刻的印象
奖项，包括一项对您的表现的奖励
向全世界证明你是一个真正的演员，你为此感到骄傲
自己，然后回想一下自己的工作努力程度
这个角色，你不会后悔，很高兴
一切都好起来，你睡着了，面带微笑
面对很快您的电话响了
导演，他说电影制片厂和制片人
已将续集绿色点亮，并希望您返回到上一卷
告诉他们不要草率，你会继续咀嚼
一会儿